تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
لقد قرأت مرة
رواية نسوية كلاسيكية.
لقد أعجبتني حقًا الطريقة التي تم بها تصوير البطلة.
لقد أعجبني أيضًا جوهر القصة.
روحان مستقلتان فقط
إنهم يستحقون الحب حقًا.
لقد قرأت الرواية التي ذكرتها.
ولكن لدي وجهة نظر مختلفة تماما.
ومن وجهة نظر القصة،
إنها رواية رومانسية بالفعل.
ولكن من وجهة نظر البطلة،
إنها في الواقع قصة رعب.
من وجهة نظر المؤلف،
يمكننا أن نرى
صراع البطل الذكر في الزواج.
هذا الزواج
جلبت كل من الجسدية والعاطفية
ألم للرجل الذكر.
إنها مسألة شخصية
ومأساة عصرنا.
أنا أتفق مع وجهة نظرك.
لكن،
عندما يتعلق الأمر بهذا
الزواج محكوم عليه بالفشل،
كلاهما ضحايا.
لقد فقد البطل الذكر إلى الأبد
فرصة لرؤية العالم مرة أخرى.
وزوجته فقدت المزيد، كل شيء.
أتمنى أن لا تتكرر مثل هذه المآسي مرة أخرى.
انتما الاثنان
لماذا لا تأتي وتشارك؟
سوف آخذ استراحة.
لقد كان عرض Xu Xin جيدًا جدًا.
فكيف يمكننا
تجنب مثل هذه المآسي؟
الطريقة الأبسط
هو التعلم من الكلاسيكيات.
فكيف نتعلم هذه الدروس؟
أولاً، علينا أن ننتبه في الفصل.
غالبا ما يسعى الناس إلى السلطة والثروة والشهرة.
ولكن البطلة
علمني مجموعة مختلفة من القيم.
تعال، ألقي نظرة هنا.
لا تقع في حب شخص ما بشكل عرضي.
ماذا تتحدث عنه؟
أراهن أنك تفكر الآن،
ما هو برج المعلم تشونغ؟
هل هو برج العقرب أم برج الدلو؟
هذا ليس ما أفكر فيه.
ارجع وأقرأ الكتاب بعناية.
أهلاً.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
شكرًا لك يا أستاذ تشونغ. سأغادر الآن.
شو شين.
صباح الخير.
هل تعرفني؟
أراك لاحقًا، شو شين.
ما هو الخطأ؟
يتبول.
شينشين.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ما أخبارك؟
بعد درس تاريخ الفن الآن،
اعترف لي تشين فاي.
تشين فاي؟
من الذي واعد جمال قسم الصحافة؟
هذا تشين فاي الذي كان في علاقة؟
أتذكر أنها أصيبت بالاكتئاب
ثم انسحبت، أليس كذلك؟
لقد شرح لي ذلك.
قال
الحالة العقلية لتلك الفتاة
لم يكن جيدا في البداية.
بالطبع سيقول ذلك.
شياو يي,
الشيء الرئيسي هو ما إذا كنت تحبه.
أنا لست متأكدا.
ثم انتظر حتى تتأكد.
أتذكر أنك قلت لي
لم تكن على علاقة عاطفية حقيقية قبل الكلية.
لذا يجب عليك أن تكون حذرا عندما يتعلق الأمر بالعلاقات.
أنت أفضل صديق لنا.
لا يمكننا فقط أن نشاهدك وأنت تسير نحو الخطر.
سأفكر في الأمر بعناية.
آسف،
لأخذ بضع دقائق من وقتك.
أنا طالب من قسم الهندسة المعمارية.
اسمي تشين فيي.
اليوم أريد أن أعترف بمشاعري للفتاة التي أحبها.
أتمنى أن يكون الجميع هنا
يمكن أن يكون شاهدا لي.
شياو يي,
منذ اللحظة الأولى التي رأيتك فيها،
لقد وقعت في حبك بعمق.
من فضلك أعطني فرصة
أن أحبك بكل قلبي.
كن صديقتي.
كونوا معًا! كونوا معًا! كونوا معًا!
قبلة! قبلة! قبلة!
شيشي، دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
بالتأكيد!
لماذا هذه الفتاة تشبهك كثيرا؟
إنه ليس مشابها فقط.
هذا أنا في الواقع.
لو مينغ.
انا أتذكر الآن.
إنه الرجل من فصل البروفيسور تشونج
من ناقش الروايات معك؟
هل تعرفانه؟
إنه طالب متفوق في أكاديمية الفنون.
فاز بالعديد من جوائز التصميم
حتى قبل التخرج.
أنت الوحيد الذي لم يعلم.
مرحبا زميلي.
اسمك لو مينغ، أليس كذلك؟
نعم.
هل تدرك أن ما فعلته غير قانوني؟
آسف على ذلك.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا من قبل.
ولكنك لم ترد أبدا.
كانت هذه المهمة عاجلة.
لذا انا...
ما هو البريد الإلكتروني؟
حتى لو قمت بإرسال بريد إلكتروني،
بدون إذني،
لا يزال هذا انتهاكًا لحقوق صورتي الشخصية.
آسف.
أعتذر لك بشدة هنا.
أنا آسف.
هل الإعتذار هو كل شيء؟
ألا ينبغي لك على الأقل أن تدعوني لتناول وجبة طعام؟
لا أعرف ماذا تحب أن تأكل،
لذلك طلبت ثلاثة أطباق مميزة من هذا المكان.
فلماذا وضعتني؟
في عملك الفني؟
لقد أخبرني معلمي
ينبغي للفن أن يتبع قلبك.
المرة الأولى التي رأيتك فيها،
لقد انجذبت إليك دون أن أدرك ذلك.
اعذرني.
دعني أتلقى هذه المكالمة.
مرحبًا؟
شو شين.
أين أنت؟
لقد حدث شيء ما.
ماذا حدث؟
لا تسأل.
عد بسرعة.
لقد أصيب شخص ما.
عذرا، لدي حالة طارئة.
يجب على  أن أذهب.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
ماذا حدث بالضبط؟
هذا الوغد ضرب شياو يي.
ليس الأمر كذلك.
دعني أشرح لك.
شياو يي.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك حقًا.
أنا أحبك كثيرًا.
لهذا السبب اعتقدت
لقد كان هناك شيء يحدث مع هذا الأحمق.
أردت فقط التحقق من هاتفك.
ولكنك لم تسمح لي.
لهذا السبب لم أثق بك.
أنا أسوأ من الحيوان.
نذل.
ابتعد عني من الآن فصاعدا.
شياو يي.
تجاهل هذا الأحمق، دعنا نذهب.
شياو يي، شياو يي!
أعدك أنني لن أؤذيك مرة أخرى.
إن إيذاءك يؤلمني عشرة آلاف مرة أكثر.
تشين فيي، ماذا تفعل؟
لا تكن متهورًا.
لا تفعل هذا، دعني أذهب.
تشين فاي.
دعني أذهب.
شو شين.
تعال معي للحظة واحدة.
حسنًا يا معلم.
شو شين.
هل تتذكر ذلك اليوم؟
متى جاء المعلم لياو لرؤية أدائك؟
من بين الكثير من الناس، لاحظك على الفور.
إنها فرصة نادرة للتدريب مع فرقة الرقص الخاصة بهم.
إذا نجحت بشكل جيد، فقد تتمكن من الدراسة في الخارج.
ماذا تعتقد؟
هل انا احلم؟
بالطبع أريد أن أغتنم هذه الفرصة.
شو شين.
هل أنت متأكد أنك لا تزال ترغب في تعليم الأطفال بدوام جزئي؟
لا تقلق يا معلم تشو.
لن أسمح لذلك بالتأثير على عملي مع الفرقة.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أحب الأطفال.
المعلم شو.
هل تعرف هذا الشخص؟
لقد ذهبنا إلى نفس الجامعة.
ولكننا لسنا قريبين.
مرحبًا.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
هذا الكتاب ليس عظيما في الواقع.
إذا قمت بتصفحه فقط،
وقررت شراءه،
سيكون ذلك مضيعة لأموالك.
هل لديك أي روايات غامضة هنا؟
لدي واحدة لأوصي بها.
غلاية كلاين.
ما هو موضوع الكتاب؟
هل لديك
هل شككت يومًا في هذا العالم؟
ربما تكون مزيفة فعليا؟
ماذا تقصد؟
أقصد حبكة الرواية.
في الرياضيات،
غلاية كلاين هي سطح غير قابل للتوجيه.
لا يمكن أن يوجد إلا حقا
في الفضاء الرباعي الأبعاد.
في البداية، تبدو القصة
لتقع في العالم الحقيقي.
ولكن مع تعمق الحبكة وانقسامها،
وينتهي الأمر بإنشاء العديد من الأشياء المماثلة
لكن واقعان توأمان مختلفان.
الناس لا يستطيعون معرفة أين البداية
أو حيث النهاية.
أولئك المحاصرين في الداخل
لا يمكن الحكم إلا بالموت
هل النهاية هي البداية
أو النهاية الحقيقية
ولكن مع ذلك،
هل يمكنك حقا أن تبدأ من البداية
وتنتهي في النهاية؟
آمل أن يعجبك.
شكرًا لك.
هل أنت راقصة؟
كيف عرفت أنني أدرس الرقص؟
آسف،
لقد رأيته بالصدفة.
نعم.
ولكنني لست راقصة بعد.
أنا مجرد مؤدٍ.
لا أزال أعمل على أن أصبح راقصًا.
هذا مثير للإعجاب.
لتصبح راقصة محترفة،
لا بد أنك ضحيت بالكثير.
لقد استسلمت بالفعل إلى حد كبير.
ولكن النتيجة لم تكن عظيمة كما كنت أتمنى.
في الواقع، النتيجة لا تهم.
ابدأ من البداية،
نهاية في النهاية.
هذا يكفي.
هذا ما يقوله الكتاب.
سأقرأه بعناية.
بالمناسبة،
أنا شو شين.
أنا سونغ جيان بينغ.
يمكنك الاتصال بي Aping.
سُعدت برؤيتك.
أظن
ينبغي لي أن أعود.
شو شين,
الحقيقة ليست دائما مخيبة للآمال.
في بعض الأحيان تأتي المفاجآت أيضًا.
مهلا، شو شين،
لقد سمعتك تتحدثين عن صديقك لفترة طويلة،
ولكن هذه هي المرة الأولى التي أقابله فيها.
لقد ذكرك Xu Xin لي عدة مرات أيضًا.
سمعت أنكما كنتما قريبين جدًا في الكلية.
هل هناك شخص آخر؟
أوه صحيح، أين Xixi؟
لا أعرف.
لقد اتصلت بها للتو.
ينبغي أن تكون هنا قريبا.
بالمناسبة، تشين فاي،
كيف يسير العمل في الآونة الأخيرة؟
ماذا أستطيع أن أقول؟
إنه مجرد المعتاد.
الرسم كل يوم.
مجرد عامل عادي.
أوه نعم،
صديق آخر سيأتي قريبا.
لقد كان في قسمي في الكلية.
اسمه لو مينغ.
أنا لست متأكدة إذا كنت تعرفينه.
نعم،
في أيام دراستنا الجامعية،
لقد كان ذلك الرجل الكبير الشهير حقًا.
هل تذكر؟
أنا أتذكر نوعا ما.
آسف،
أنا متأخر.
شخص مشغول، أليس كذلك؟
خذ مقعدا.
دعني أقدمك.
هذه زوجتي شياو يي.
لقد التقيت بها من قبل.
مرحبًا.
هذه صديقتها في الكلية
شو شين,
وصديقها سونغ جيان بينغ.
مرحبًا.
انا اتذكرك.
أتذكر في الكلية،
لقد أخذنا تاريخ الأدب الغربي معًا.
هل كان هذا درس البروفيسور تشونج؟
لقد كانت دروس البروفيسور تشونج مثيرة للاهتمام حقًا.
هل مازلت على تواصل معه؟
كيف حاله في الآونة الأخيرة؟
ألا تعلم؟
بعد بضع سنوات من تخرجنا،
تم الإبلاغ عنه بتهمة التحرش الجنسي من قبل أحد الطلاب.
تم طرده من الجامعة.
لم أسمع عنه شيئا منذ زمن.
آسف على التأخير.
الجميع هنا.
لقد نجحت أخيرا.
على ما يرام.
الجميع هنا الآن.
دعونا نرفع كأسًا.
تعال.
هتاف! هتاف! هتاف!
إذن ماذا يفعل صديقك؟
جيانبينج يملك مقهى كتب صغير.
لقد التقينا في متجره.
نعم.
في ذلك الوقت، أوصيت شو شين بقراءة رواية غامضة.
غلاية كلاين.
أتذكر في الكلية،
لقد أحببت حقًا التاريخ الأدبي.
حتى أنك قلت أنك تريد أن تكتب روايات يومًا ما.
Xu Xin يكتب واحدة الآن.
حقًا؟
ما نوع هذه الرواية؟
رواية تشويق وإثارة.
لكن هذا فقط من أجل المتعة.
أعتقد أنك تكتب بشكل جيد حقًا.
يقولون أن التاريخ مزيف
لكن الروايات هي الشيء الحقيقي.
هل وضعتنا في قصتك؟
سأخبرك عندما أنتهي.
إذن لدي اقتراح لك.
دع لو مينغ يصمم الغلاف.
يداه تحول كل شيء إلى ذهب هذه الأيام.
أي تعاون معه
يبيع مثل المجنون.
بالمناسبة، لو مينغ،
الآن بعد أن أصبحت ناجحًا جدًا،
ألم تفكر في حياتك الشخصية؟
لم أفكر في هذا الأمر بعد.
ما الذي يجب أن نأخذه في الاعتبار؟
عندما يتعلق الأمر بالرجال والنساء،
إنها مجرد مسألة جذب.
هل هناك شخص آخر بجانبك؟
إذا كنتما عازبين، يجب عليكما أن تلتقيا.
أعتقد أنكما ثنائي جيد.
يتبول،
لا اقصد الاساءة
ولكنك لم تعد صغيرا بعد الآن.
انظر إلى صديقيك هنا،
كلاهما في علاقات.
إذا لم تجدي صديقًا قريبًا،
في غضون بضع سنوات،
ربما ينتهي بك الأمر كامرأة غير متزوجة.
لا داعي لذلك حقا.
أنا سعيدة كوني عازبة.
ماذا لو انتهى بي الأمر مع رجل غير موثوق به آخر؟
ربما أنه لا يكسب الكثير من المال.
سأضطر إلى دعمه.
ربما يتكلم هراء طوال الوقت.
ماذا لو كان يضرب النساء عندما يكون مستاء؟
يتبول،
ماذا تقصد بذلك؟
نقطة عادلة.
لو مينغ، اسمح لي أن أقدم لك بعض النصائح.
كن حذرا عند اختيار المرأة.
لا تختار شخصًا عابسًا دائمًا.
أو شخص يتكلم بلا توقف
ويبالغ دائما في كل شيء.
آسف.
يبدو أنني قتلت المزاج.
سأنهي هذه الزجاجة.
انا ذاهب.
إذن أنا أشرب وحدي؟
أنت لا تنضم إلي؟
هيا، كن رياضيا.
سأحصل عليك لهذا!
تشين في، تشين في، هل أنت مجنون؟
فقط انتظر، لم أنتهِ منك بعد!
اهدأ، لا تسحبني.
أنا بخير.
شياويي،
لم أطلب منك أن تفعل كل هذا.
إذا لم أفعل ذلك، فمن سيفعل ذلك؟
شو شين؟
شياويي،
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
آسف.
إنه خطئي كله.
لقد دمرت اجتماعنا.
لكن شياويى،
لقد كنت أنصحك منذ الكلية.
ولكنني أعلم أنك لن تستمع.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
شو شين,
عندما تنتهي من كتابك، أرسل لي نسخة منه.
سأكون قارئك الأول.
انا ذاهب.
أنا حقا أفتقدنا الثلاثة.
لا تفعل شيئا
فقط الدردشة مثل هذا.
بعد تخرجنا من الكلية،
أصبحت هذه الفرص نادرة.
نعم.
بعد أن تزوج شياو يي،
بالكاد بقيت على اتصال معنا.
ماذا تتحدث عنه؟
شياو يي تزوجت؟
نعم.
تزوجت من تشين فيي مباشرة بعد التخرج.
تشين فاي؟
لم تكن هناك في ذلك اليوم.
خدشني تشين فاي.
انفصلت شياو يي عنه على الفور.
شي شي.
لقد انتهى الأمر بيننا تماما.
شياو يي.
لم أكن هناك؟
ألم نتناول العشاء معًا منذ بضعة أيام؟
حتى أنه كان لديك صراع مع تشين فيي حينها.
لم أره منذ التخرج.
شو شين.
ما هو الخطأ؟
فأين شياو يي الآن؟
نحن...
لماذا نحن هنا أصلا؟
مرحبا جيان بينغ.
سأعود لاحقا.
سأشتري لك هدية.
ستعرف عندما أعود.
الوداع.